我咁大個人都未見過呢個城市
咁熱鬧咁多人㗎
梗係有大事發生嘞
我哋公主大婚吖嘛
公主大婚呀？
邊個王子咁好彩啊？
佢唔係咩王子啊
係隻窮到窿嘅過街老鼠咋
彪啊
你錯喇，跟我講多次
佢就係阿拉丁啊
似乎有人信噃
變彩色吖
美好婚宴快將要接近
愉快感覺滿胸心
萬眾湧入好似執到金，將茉莉同阿拉丁
今日甜蜜蜜結婚，這次婚宴快將要接近
多麼興奮冇拘禁
就算乞丐皇上都開心
都應該，應該飲
你打扮必須光鮮，冇低級
家陣冇必須事着志，有信心
大耳玩咗新單詞不放任
服飾要靚靚係大家責任
美好婚宴快將要接近
要粉飾抹走黑暗
要將這變改大家有份
光輝可無人
兩人能共話難相戀真有幸
豈不怡情兩心靠近
我祈求願望實現三生有幸
是命運極合襯
大家嘅醫生全部伸面問
互相祝賀係應份又唔使問
係今日冇乜都問咪咁笨
咪將食品入嚟吞，今晚將熱鬧到震
月半婚宴快將要接近
實太歡樂太興奮
而家街上熱鬧到翻滾，今日歡樂逼近
肯定唔係一陣，未可婚宴快將要接近
不嬌豔最吸引
係下新郎似天仙化身
新郎點可陪襯？
而家就等我帶大家到王宮
去參與呢個通宵達旦嘅盛會
個奸鬼嫁坊都冇得出場囖
大家唔使擔心啦
冇嘢可以阻止到婚禮喇
美好婚宴快將要接近
四腳搶劫最吸引
正當各位食緊嗱嗻
盡量製造混亂然後就趁機會落手
今次婚宴快將要接近
仲係搶又錢家班
有金有銀我真開心
睇見我就失魂，接嚟好似手信
訂返啲充滿香味嘅鮮花，仲有代客泊車
你可以放心
佢一定喺度裝扮弄衫裙啦
公主而家靚過天仙化身
預買婚宴快將要接近
家賓逼滿這小鎮
但缺少咗新郎，嘩，係喎
新郎喺邊啊？
好嘛？
聽講有人喺結婚嗰日都遲到啊
等陣啊，精靈
我有嘢做緊啊，我收到喇
想結婚前開狂歡舞會喇，衰仔
玩還玩，咪飲咁多啊，唔係啊
係呢份結婚禮物喇
嘩，係噃，把匕首好靚啊
我嚟做裝飾呢，應該好好睇㗎
夠晒搶鏡啊
把匕首係我爸爸㗎
你爸爸？
你冇講過你有爸爸㗎喎
弊喇，冇耳朵佢講瞓𠻹
佢都入雞你海鮮呀？
佢根本就唔會嚟嘅
佢已經死咗好耐㗎喇
對唔住啊
唔緊要啦
我都未見過佢
如果喺我結婚之前見到佢就好啦，豆掟
你係咪想逃婚啊？
唔係啊，精靈
只不過…
我係一隻過街老鼠啊
要靠偷先至有得食
又要避開啲守衞
孤零零一個人
不過由今日起就要面對另一種生活喇
今日嘅話
題係「成為住家男人的恐懼」
同我哋分享嘅就係豆丁先生
我冇爸爸教我點樣去組織家庭㗎噃
佢冇模仿對象，仲有咩𠻹呢？
一個家庭應該係點嘅呢？
精靈，我做得唔好噉點啊？
如果我爸爸喺度…
如果你爸爸仲喺度
佢一定會同我一樣以你為榮㗎
如果佢仲喺度就好喇
愉快婚宴快將要接近
令我心倍感興奮
你睇我哋認真有運
夢想變真極之歡欣
愉快婚宴快將要接近
沒法相信這麼近
渡過厄困兩心終相親
大家的心共心相印
從不知歸家路就在眼前
從今天只需一起兩手牽
彼此相戀共度着每年
喂，嚟啦，阿乃丁啊，咪噉啦，好冇啫？
美好婚宴快將要接近
愉快感受確興奮
快啲換衫嚟，知道嘛？
喂，嚟啦，你今日結婚啊
等人民共話，萬歲，朕有行
叫軍易敬
有心炮仗
我哋終於可以結婚喇
我哋終於可以結婚喇，噉就真係好喇
我哋終於可以結婚
我終於同佢結婚，我哋終於可以結婚
開開心心
做好夫妻
婚禮就開始喇，婚禮開始喇
就嚟開始喇，唔得喇，我控制唔到啊
揾人幫下我手吖，點算啊？
冷靜啲，唔好咁緊張啊
我冇嘢喇
當畜生噉韞住我哋自己
大搖大擺喺街行呀？
因為有啲人唔夠冷靜吖嘛
如果今次再冇收穫
就真係有人唔冷靜喇
只要揾到先知嘅首將
就一定有收穫
歡迎大家同我哋分享呢
個奇幻富豪生活雜誌
大家睇到嘅係本世紀最偉大嘅婚禮
嚟緊嘅呢對駱駝隊係屬於邊個嘅呢？
哦，係海紮大帝同埋埃卡爾侯嘅
佢哋仲帶埋海紮沙灘嚟做賀禮𠻹
睇下係彩穗師啊
喂，彩穗師，同大家講返幾句説話吖
咦，係邊個令啲群眾分開兩邊呢？
哦，係波西嚟啊
咦，你係邊位啊？
我係戰神，係咩話？
我係戰神
今次嘅節目係由沙特約播出嘅
佢無處不在，大家要忍耐下喇
唔使喇，我喺度睇已經得嘅喇
你知𠻺嗎？
我已經揾到我最鍾意嘅嘢啊
而且我仲坐住佢𠻹啊
睇咩啊，蠢材？
我係畫嗰啲珠寶啊
大件事喇
我攞襟花同條腰帶撞色啊，精靈啊
你而家先至講遲唔遲啲啊，咩話？
你噉講咩意思嗄？
你講吖
咁齊人𠸏？
弊喇，試喇…
分離唔可以遲啊…
分離唔可以遲啊
蘇丹國
恭喜啊恭喜，恭喜
做咩你咁緊張唧？
你應該好開心㗎
真係個動人時刻啊
係動人，唔係紅人啊
噢，好靚啊
我冇諗過呢一日會降臨
而家呢一日嚟到我又覺得太快喇
父王啊
你去引開啲守衞
呢個就係你嘅計劃
唔好睇小佢
出嚟啦
呢個場面真係感人啊
我好想喊啊，唔得嘅
對唔住
好喇
帶返我哋啊，永遠喺埋一齊啊
你唔掂就等我嚟啦
估唔到佢哋真係愛到山崩地裂喎
點解會噉㗎？
快啲走啊
到底發生咗咩事啊？
嚟啦，馬騮仔，你爭到就變似餅㗎喇
佢哋踩扁咗波斯喇，不過踩扁咪踩扁囖
你都預咗畀人踩㗎啦，係咪？
有敵人入侵啊
大家要保衞王宮啊
個天花板穿咗個窿點得㗎？
附近㗎噃
都停手喇，蒙面大盜
你點啊，鸚鵡仔？
如果你乖乖地呢，我…
你當係咩啊？
你再講呢，我就對你唔客氣啊
睇嚟你都幾夠膽㗎喎
而且仲好多口𠻹
係啊
佢哋打得咁狼𠸏？
點知狼咁簡單啊？
佢哋係星殺大道嚟㗎
喂，我數到39吒噃
40啊
喺邊度呢？
揾到喇
可唔可以睇下你張請帖呢？
正嘅，你好行開喇，我對你唔客氣㗎
細路，你冇可能贏到賊王之王嘅
我一定會打贏你㗎
居然夠膽破壞我嘅婚禮？
搞到噉啊，擋你都冇用啦
咪郁啊，飯桶
唔好畀我做臭氣啊
媽媽成日都話法術係好神奇嘅
卡西姆話過會有識法術嘅精靈㗎喎
叫啲兄弟即刻走
有得紮王自己一個人搞掂喇
豺狼之王去咗邊呢？
我哋會再見嘅，細路
今次唔關我事㗎
阿奎希得唔穩陣咋
好彩你買咗保險，有錢賠返啫
爛成噉？
唔緊要啦，准岳父可以起個啫
噉就唔該你喇，冇禮堂又點樣行返嚟呢？
好啦，噉就幫你盡快起個禮堂啦
我哋啲工人好做得嘢㗎
不過珠仔嗰隻嘢就差咗啲
好啦…
精靈你揸住啦，唔好理啊
今次嘅事大家都唔想𠸏
乖女啊
佢哋嚟做乜嘢㗎？
搶禮物呀？
唔止淨係搶禮物啊
佢哋最想要嘅就係呢樣嘢啊
呢度竟然見到咁貴重㗎
點解淨係要呢件啫？
你嘅問題就係答案啊
因為賊王之王希望利
用我幫佢揾最大嘅寶藏
係咪有人話「寶藏」啊？
精靈
似乎係個先知嚟噃
我有能力睇到過去
亦都可以見到未來
能知過去未來嘅女先知噃
係喇，邊個送呢份禮畀你𠿪？
好啦，你知咩就講晒出嚟啦
個寶座喺邊啊？
你知嘅，係最大嗰個寶座啊
但係我有一個規矩，只准問一次
答一次
我淨係要一個答案啫，你話畀我聽啊
嗰個最大嘅寶藏啊，喺邊度？
你嘅問題已經問咗兩次喇，你話頭先嗱？
冇啊，我冇問你啊
我喺度自己問自己吒嘛
即係問咗喇
阿拉丁，我哋有好多嘢可以問㗎
譬如話我哋嘅將來啦
冇錯，你問啦，我知道我嘅將來係點㗎
你就係我嘅將來啊
而我嘅過去…
係空白㗎
我好細個嘅時候，媽媽就死咗
我唔知我爸爸係點樣㗎
亦唔知自己由邊度嚟
你可以問咩都得㗎
但係記住只准問一次，小心啲揀啊
又唔見你同我講，只係識提佢啊
只准問一次嘢，我諗你幫唔到我㗎
我嘅過去唔係一條問題可以問得晒㗎
無論你對過去有幾多問題
你爸爸都可以解答
我爸爸？
唔通我嘅爸爸仲未死？
阿爆
阿拉丁喺邊啊？
佢坐咗喺上面幾耐啊？
阿拉丁
你冇事吖嘛？
有咩唔妥啊？
我以前好想知道我爸爸嘅嘢啊
但係而家…
完全唔同喇
一個拋妻棄子嘅人
佢點解要噉吖？
我唔想知道真相
你想知道嘅
你點解咁肯定啊？
我好清楚佢個人係點㗎
因為我了解你吖嘛
其實你像風
吹走我內心的峽峯
陪我於半空
舒我懷
讓心中倍感輕鬆
隨着笑面中
清風也再讚頌
將光照雷同
你是美夢
今天我能觸碰
茉莉啊
其實你未痛
知否有許多不會痛
而往昔似冬
一個人在街中
你怎麼懂？
從沒有父親
昨日如像惡夢
內心有裂縫
同你是兩樣
還怎可説成出眾？
其實我尚當迷惘
遲早都會看通
還是我應該重逢
還請你去原諒已縱
成功愛着先，多真摯
婚姻也許都可以遲
美麗情事，如那天結婚
得你同父親參與更加好
此刻我知道
怎麼也都能夠找到
認真的去做
尋你父必須上路
情意像片浪如滔
共你兩互愛慕
閒心聲跟
我傾訴
決定咗你嘅問題嗱？
我決定咗喇，噉問啦
我爸爸喺邊啊？
你去追蹤嗰40大道喇
你嘅爸爸被韞喺佢哋嘅世界
40大道？
佢而家冇事吖嘛？
佢畀人韞咗幾耐啊吓？
好對唔住，我只可以回答一個問題
我要去救佢，你想去幾耐都得㗎
我會喺婚禮之前返嚟㗎，我應承你吖
我應該同精靈一齊啊，計我話呢
做地盤點都安全過去賊鬥啊
嘩，啲痕跡仲好新淨喎
嗰邊啊
都話咗應該同精靈一齊㗎啦
好喇，佢哋冇掟走喇
等我哋捉住佢哋啦
我哋？
佢哋係40大道嚟㗎
而家得你、摩天、
阿布同我四個咋
誒，真係唔好預我啊
佢哋點解淨係企喺度𠸏？
芝麻
開門
快啲行啦
中晒喇
我可知道喇，魔戰，好神奇吖嘛，吓？
哎吔，夾成我點啊？
甩咗幾條毛啫
我哋行喇
哎吔…
你做咩突然間停低啊？
我想快啲入海，再返出嚟
然後跟住返屋企啊
不過你而家叫我即刻返屋企
我諗冇所謂𠸏
又話要原定計劃
我哋喺婚禮嗰度就會有大收穫㗎
但係而家我哋喺阿格拉巴搞到翻天覆地
都仍然係…
返唔到屋企啊
今次有嘢睇呢，曹六真係好嬲啊
你已經冇資格做策劃之王喇，卡森
卡森？
爸爸？
乜你想對付我咩？
曹六
我諗你仲未夠斤兩噃試下
咪知我夠唔夠斤兩啦
走啊，我捉住佢喇
我係阿拉丁啊，你係我爸爸
你爸爸係邊個我就唔知
不過我送你鬼細去見你啲祖先啦
放開佢
個細路係我個仔啊
呢把匕首係我以前畀我太太嘅
我吩咐佢要好好保存
留返畀我哋個仔阿拉丁
係咪真㗎？
呢個細路係賊王之王個仔啊
原來你就係賊王之王呀？
點都好啦，你係我嘅親生仔
等我睇下
我以為唔會再見到你
你好勇敢啊
親生仔又點啊？
呢個細路係奸細嚟
係奸細就要依規矩處置
曹老講得啱啊，佢知道我哋秘密㗎咩？
我最憎奸細啊，呢度咁秘密佢都揾到
佢知嘅嘢太多喇，唔好再喇
哼
佢一定要死
全部都要死
死啊
佢係你個仔，我係佢朋友喎
仲有好心放過我哋啦
冇錯喇，卡森
你份人最鍾意做好心㗎喇
心又軟又冇用
搞實點啊？你哋究竟點解要捉我啊？
你哋究竟點解要捉我啊？
你哋究竟點解要捉我啊？你哋究竟點解要捉我啊？
你哋究竟點解要捉
唔使諗啦
或者…
或者佢可以…
係啊
佢會得㗎
咩啊？咩唧？
佢可以點唧？
冇嘢，或者唔得𠸏？
講嚟聽下
我覺得佢應該可以…
冇嘢喇，咩話？
好女喇
個細路應該可以接受挑戰㗎
噉又係㗎
一於噉啦，我個仔將會接受挑戰
至於我呢，就會做負責考驗佢嘅人
考試呀？
噉都冇咁驚，可能係問下選擇題嘅啫
偷走？
話咁易咩？
而家魔戰啊，畀個肥佬坐住啊
豆掟呢？
睇嚟都係咁大喇
到底係咩挑戰啊，爸爸？
哦，好簡單啫，就係同曹六決一死戰
你係我個仔
你實打得贏佢嘅，千祈唔好手軟
你畀心機啊
死得流啊，係贏
唔好啊
我諗我哋嗰邊贏咗喇，其實我…
我唔係有心㗎捉住佢
哎吔，喂，唔關我事啊，唔好搞我啦
你殺咗曹老
根據40大道一向以嚟定嘅規矩
歡迎加入，好嘢
歡迎為尼棍杯你加入會
人人亦樂以他道恥
現在大會已定，加添你這壯丁
加盟全憑你夠勁
一齊同破見信心，見兄弟心
一齊共渡過苦與甘
食物大家有份，推低脹椅靠近
一齊同來你夠運
賊的本色我熟知
就算爛到不切
亂頭亂作小意思
我覺得好乜嘢啩？
你繼續忙條孖馬，我愛你啊，老友
同用我最叻
諗計亦叻，都各自搶劍最叻
你要放火，老娘，你一定鍾意噉樣
一齊同來變個賊
歡迎來同我作賊
最中意有40大漢
天生喜歡這地方
你我也要努力幹
一生不需工作，錢財來源不盡
只需投入這個賊頭的地方
金銀及廢寶兑換裝
落實就則厚望，想一世基馭福
事實活於世上，光陰似水會趕
做大世真有望，應決定跟我闖
應該今天決定
應該即刻決定全
力幹
點呢？
茉莉佢咁唔開心
如果阿拉丁有麻煩，你一定會知道㗎
佢而家應該返咗嚟㗎啦
豆釘佢實返嚟㗎
精靈係唔會錯㗎，你請佢講啦
唔使成日掛住佢幾時返到嚟𠸏
你大個女就嚟做新娘，應該開心啲𠺢嘛
睇下，你收到幾多結婚禮物啦
噉樣唔得嘅，婚禮一定要有特色
冇新郎哥
就不要揾我呢個二逼雞頂替啦，精靈啊
講笑啫
我認真啲
我哋認真研究下
今次係你同豆丁再行婚禮
我哋需要啲簡單得嚟又隆重嘅嘢
大笨象夠重啦
太過重喇嗬？
主要顏色方面有紫色、藍色同橙紅色
三文魚噉嘅色啦吓
好似麥當娜噉
於前衞畀人有啲驚喜
點啊？
唔該
燈光啊
請大家留意啊
今次嘅婚宴係由精靈一手一腳設計嘅
好多謝大家啊，我唔想噉樣啊
唔啱心水呀？
前衞你唔啱，想玩傳統又嫌差
不如用蜜瓜嚟嗄
用完都唔知食好定唔食好
唔好咁大力𢫏條呔啊，佢哋仲好生㗎咋
試下呢套衫吖
你可以同小矮人跳舞食蘋果都唔怕
因為你係茉莉公主嚟啊
精靈啊
喂，精心傑作嚟㗎啦，根據調查報告
呢幾套衫係最受歡迎㗎喇噃
多謝你啊，精靈，到時一定會好隆重㗎
多謝你氹我開心啊
我好肯定佢哋返緊嚟阿加拉巴㗎喇
係咪啊，阿卜？
冇錯啊，兵哥，睇下
呢度又遠又唔就腳啊
風沙又大，我又唔記得帶支鐵桿，嘿
畀啲掌聲歡迎波基小師啦
我見返自己個仔
又少咗個敵人
你真係令到爸爸覺得好驕傲啊
我只係唔想死啫
如果你唔搏命嘅就會死
40大道嘅規矩就係噉
都唔知有冇啲咩規矩係同死無關嘅呢吓？
規矩冇得變㗎
不過我就加咗一條新規矩
就係唔准傷害無辜
噉我講明先喇，當我係隻蛋嗰陣呢
我真係無辜㗎
我啲手下都唔知有呢個地方嘅
聽住啊，乖仔
呢個係寶藏
係最大嘅寶藏
法老王嘅寶藏同佢簡直係冇得比
啊蘇丹嘅財寶都只係夠食餐晏仔
而我就嚟可以攞到呢個寶藏
真𠸏？
噉你一定好興奮㗎喇可惜呢
一個寶藏係喺一個流動嘅島度
就係消失島
係噉啊，都幾難揾喎
最大嘅寶藏究竟係咩嚟㗎？
呢個大寶藏就係米達斯之手
係傳説嚟㗎咋，呢個唔係傳説嚟
佢曾經出現過
你睇下，呢個就係證明
由個船頭開始
你見到嘅每一塊板同埋桅杆，仲有帆
甚至係釘，全部都變晒黃金
係喇，不如我認埋你做爸爸，好嘛？
因為米達斯之手掂過佢啊
仲整蠱咗佢𠻹
你唔會明㗎
你唔知道一無所有係點
睇住人哋乜都有而自己就乜都冇
仲畀人叫過街老鼠
係啊
我明白
我要令自己嘅家人可以過啲好嘅生活
我唔可以放棄然後空手返去
而時間就一日…
一年…噉過去
有一晚我返到去阿格拉巴
已經揾唔到我太太同我個仔
我以為自己嘅家已經冇咗
喺嗰個時候
我願意付出任何代價嚟換返你媽媽返嚟
我哋唔想要黃金
淨係想要你咋
我想要一個爸爸
而家都係
嚟我嘅婚禮吖
聽日一時
你會有請帖㗎
阿拉丁
我唔知應該點
爸爸，我聽朝先至返阿加拉巴
你再考慮一下吖
有啲嘢係阿拉丁呢世都唔會明白嘅
我唔屬於佢嘅世界
先知咪亦都一樣唔屬於佢嘅世界
佢係應該屬於兩個去揾寶藏嘅人嘅
而呢兩個人就係…
你同我喇
乜嘢先知啊？
呢樣嘢根本就呃人
邊個話㗎？
因為佢啊，豆丁先揾到你咋
佢乜嘢都知㗎
佢乜嘢都知？
我話知佢而家喺邊呢？
卡森啊
不如而家我哋傾下阿拉丁嘅婚禮呢？
佢係你個仔嚟㗎喎
而且呢啲機會啊
一世人先得一次咁多㗎咋
噉就一定要去喇
隊長
呢度吖
噉出嚟啦
得你一個呀？
真係好啊
你就係有40大道消息嗰個人呀？
如果我真係可以幫你揾到賊王之王嘅話
你會點啊？
你噉做想要啲乜嘢好處啊？
如果我知道佢畀人捉咗去同埋處死嘅話
我就瞓都瞓得安樂啲啊
係人都知道冇可能捉到賊王之王㗎
你有咩魔法可以捉到佢啊？
講四個字你就可以成為阿格拉巴嘅英雄
就係芝麻開門
上嚟啦，爸爸咪搞
呢張係地氈，氈係畀人踩嘅
唔係要嚟飛嘅
我真係唔上嚟啊，唔使驚㗎喎
好好玩㗎，邊個話你聽我驚㗎？
好返落嚟喇，咪就跌死你㗎
張氈真係好安全㗎
畀啲時間佢啦，佢會坐㗎
我哋騎馬去啦
我爸爸話馬係最好最有用嘅
我爸爸個爸爸都係
你爸爸我都係噉話
佢真係成個爸爸噉啊
就係呢一度喇
好似冇得再行喇喎，亂噏
睇住嚟喇
阿茂
開門啊
都仲係冇路行噉喎
我都知道個衰人係靠唔住㗎喇
我諗你梗係講錯咗喇
會唔會係芝麻開門呢？
精靈似乎乜都搞掂晒喇喎
精靈？
你有隻精靈？
噉你用晒三個願望嗱？
哎吔，你唔好問啦，講起想你啊
成筆簿咁長㗎
禿頭爹，你返嚟喇，終於返嚟喇
你終於都返嚟喇，冇錯啊，精靈
呢度好安全，冇外人嚟
只有自己一家人慶祝
好喇，呢位就係我…
唔可以畀賊入嚟㗎，鸚鵡就梗係例外喇
檢查佢
你係非法闖入阿賴定同茉莉婚禮嘅人
請準備受刑喇，唔該
呢個人有武器，係危險人物嚟嘅
如果40大道再嚟呢，佢哋就知味道啊
我同你介紹啦，呢位呢，就係…
我係賊王之王
所有單位響起紅色警號
紅色警號…
各位首長，跟住我嚟
裝甲部隊，前進
紅色警號…
哥倫尼亞
準備跳傘
保卡康提
紅色警號…
咪郁啊
大家小心啲開槍，唔好打親自己人
精靈啊，行開啊，豆丁
呢個人係重犯嚟㗎，小心啲啊，精靈啊
佢係我爸爸
大家撤退，暫時解散先
你係豆釘嘅爸爸
亦都係賊王之王
我淨係想知道一樣嘢啫
咩啊？
你想𤶸雞吖，定係食海鮮呢？
嚟喇，爸爸
我想你快啲見下茉莉同埋佢爸爸
係喇，豆丁呀
佢係咪應該換過身夜行衣會比較好啲呢？
噉打扮有咩唔妥啊？
你嚟到呢一度就唔係賊王之王喇
而係我爸爸啊
不過我不嬲都做慣賊王之王㗎噃
呢啲係好耐以前嘅事啦
係時候改變一下㗎喇
愉快輕鬆開心的一日
感謝每顆星亦流傳
尋覓獲你一世也温暖
你得到好友的眷戀
沒再感孤單，貸款百千串，任你揀
不要怕權相聚哪怕太短
互訴彼此心願，在一起
雙方也心軟
蒸鴨、酸釣魚
海里捉人魚
手腕手作主
分析井屋魚，最好冇落雨
打下波中暑
亦不過鱗魚
將塊冰劈開
感受也進取，父子都應該
生命就係要一代接一代
呢個係最原始嘅定律
兩位應該開心的等待
今後每天都展望未來
雖然是老了都會有富貴
做個寶寶等你愛
瞓覺多休災，因有皮掩蓋
愉快皆因有你在
今後要灌溉，共處一起之外亦應該
驅走那感慨
穿州過省數載
讓大家一齊來
午安，兩位，我係你哋嘅導遊吖
今次我係杜鵑去
要用快樂替代以往心中的傷害
只望每天歡樂便來
兩個時對好又難復再
今天一起梗會好精彩
現在不應該仿似競賽
唔願面對不可再
享受暢快開心的現在父子隊
父子隊…
心中有真愛
我個仔阿拉丁佢真係非常之幸運啊
竟然揾到咁好嘅女仔啊
我一見到你個樣就知道
你係阿拉丁嘅爸爸喇
我驗過曬DNA㗎喇畀40大道韞住
你一定過得好慘啊
舊時嘅嘢唔好再提喇
噉唔好講喇
我哋唔好再提呢啲噉嘅事喇
係啊
不如講返啲開心嘢喇
等我哋傾下佢哋嘅婚事嚟，好嘛？
好啊，親家
正一嚟啊，睇下佢哋幾搞，全靠頂帽啊
佢成個樣都唔同晒喇，唔止係靠頂帽㗎
我哋真係對住嗰班大賊
可以返返屋企喇，佢今次係靠自己㗎
嘈死我，嘈死我哋
放我哋出去，我個鼻啊，嘈死我哋
好對唔住啊，拉索隊長
咩啊？
蘇達下咗命令
佢話叫你聽日先至好聆訊
你捉返嚟嗰啲犯人喎
點解要聽日先至聆訊我捉返嚟嗰啲人啊？
公主大婚囖
阿拉丁同公主決定今日舉行婚禮啊
阿拉丁？
乜你冇捉埋阿拉丁㗎咩？
佢點會同40大道一齊㗎？
因為佢爸爸就係你要捉嗰個
賊王之王啊
佢去咗邊呢？
希望佢冇事啦
使唔使派人去揾下佢啊？
唔使喇，父王呀
我諗佢啊，趕緊嚟㗎喇
佢究竟去咗邊喎？
阿酷拉阿貝塔？
咩話？
我睇得太多卡通片喇
佢可能想畀個意外驚喜你呢
跳班合時係阿部嘅，你實識得點用㗎啦
我應承你雀仔
做埋呢次
我就會收手
應該係收監至啱
我哋等咗你好耐喇
會唔會有啲咩唔妥啊？
精靈，揾下佢啦，我聞下先咋
如果有佢啲衫或者頭髮就好啲
鞋都得㗎
佢對鞋啊
拉索，你噉樣算係乜嘢意思啊？
稟告蘇丹，呢個就係賊王之王
爸爸，佢入咗寶庫入便
就係為咗偷呢樣嘢
唔係真嘅，仲有呢個
就係佢嘅同黨
唔係啊，係誤會嚟嘅啫
就算要罰都罰輕啲吖，不如罰我掃地吖
我終於明白你點解肯返嚟喇
阿拉丁你爸爸？
竟然係40大道嘅首領？
真係估唔到，點會嘅呢？
阿拉丁
你係咪知道㗎？
我以為我可以改變佢
我試過㗎喇，你改變到我嘅打扮
改變唔到我嘅人
我哋嘅法律已經好清楚
講明點樣處置你啊
真係冇其他辦法咩？
父王
我諗都冇喇，乖女
你哋押啲犯人去監牢啦監牢？
終身監禁
終身？
有啲嘢連我都冇辦法改變㗎
先知佢講得啱
我爸爸被韞咗喺40大道嘅世界裏面
係貪婪韞住佢
我一直以為可以改變佢
你想佢變好冇？
唔啱吖，豆丁
唔通想佢一路西落係噉好咩？
喺韞到佢之前我嘅生活過得好開心
我想好似以前噉啊
精靈
我爸爸件衫呢？
豆丁，你係咪諗嘢諗到傻咗啊？
做乜嘢你要着到成個拆王之王噉嘅款唧
好睇咩？
你噉樣着出去即係同啲守衞講，拉我啦
好極啊，啱晒
零零星星，占卜最勁
你如果噉做就乜嘢都冇晒㗎喇
我要去監牢度救返我爸爸
啲守衞唔會知道係我嘅
今晚黑
賊王之王就會用最巧妙嘅方法離開監牢
仲有永遠離開我
唔通拆迷心竅？
自从捉到豺狼之王之後呢
拉索成個人都變晒喇
係啊，以前都好難相遇啊
家仲衰啊
係邊個？
我係嚟同你道別㗎
你點解扮成噉啊？
冇時間㗎喇，啲守衞一追住我
你就即刻走，我唔可以畀你…
唔緊要㗎
我會冇事㗎
連把聲都咁似我𠸏
蘇丹王今次實會賞賜我
而且仲會當面讚我𠻹啊
拉索啊，你…
你仲唔威…
冇可能㗎
頭先仲喺度𠺝
係橙王之王啊
佢點會喺監倉度走出嚟㗎？
佢梗係唔係人啊，一定係魔鬼啊
唔理生定死
同我捉佢返嚟
包圍晒呢度
好肯定佢喺附近
喺邊呢吓？
邊個啊？
嗰邊啊，策王之王啊，上咗屋頂啊
上去捉佢，開藥，快啲，開藥
喺度啊
喂，跳開啊
去咗邊呢？
明明跳咗落去㗎喎，喺邊度啊？
仲想走呀？
點啊，巢王之王？
你估話走就走咁易呀？
你當自己係皇帝呀？
係你？
冇錯
哼
原來唔係賊王之王係你呢個賊王子？
你估蘇丹仲會唔會畀你做女婿吖嗱？
你唔好掂我個仔啊，爸爸？
快啲走啦，乖仔
擺脱咗佢哋未啊？
唔知啊
再噉走法我就走㗎喇，個天咁黑
佢哋睇唔到腳印嘅，而家
我哋要有咁遠時走咁遠
我知道你好唔捨得
但係你唔返得去㗎，你知唔知啊？
你做乜嘢啊？
我唔會跟你走㗎
我要返去啊，你唔可以再返去㗎
佢哋會捉住你
然後你就要坐一世監㗎喇
我一定要返去啊，茉莉等緊我㗎
你係罪犯嚟啊，你哋冇㗎喇
我唔會好似你噉㗎，我唔會不負責任㗎
我冇做過不負責任嘅事
你對自己屋企不負責任，我解釋過㗎啦
你仲想我點？
你仲想我點啊？
做啲啱嘅嘢啦
把匕首畀返你喇
你傻咗呀？
我唔會離開茉莉㗎
阿拉丁，我係你個仔啊
但係我唔想做賊啊
豆爹啊，佢哋會拉你嘅，做錯咗事
係應該受罰，由得佢啦
只要有先知幫我哋手呢
噉我哋一定可以揾到嗰個寶藏㗎
先知？
我已經一無所有
係啊
你講得好啱
你哋兩父子啊
係咪又再次想歸入分離啊？
跟佢走啦，艾格
咩啊？
畀我跟佢走？
真𠸏？
係啊
祝你好運
40大道，而家淨返我哋七個
我哋而家點算好？
佢哋點入到嚟嘅呢？
佢哋點會知道我暗號㗎？
又有隻人呀？
唔好喇，爸
我唔會放過你哋㗎
噉你哋會唔會放過我啊？
做六呀？
你仲未死呀？
冇理由㗎咩？
好彩我仲未死，同你哋一樣
係畀卡森陷害㗎
大王呀，你見到佢？
佢有冇話想我哋做咩啊？
佢想你哋去王宮嗰度坐監
唔會，賊王之王畢孬都好可靠㗎
你哋都傻㗎佢出賣咗你哋啊
你哋明唔明白啊？
你一向都好憎大王㗎啦
我哋點解要信你啊？
噉啲守衞又點知道啲咒語啊？
係大王話畀佢哋聽嘅？
我點都唔信㗎
我都唔信啊
你哋唔記得咗卡辛嚟之前我哋係點㗎？
記起當初某天，靠打劫搶錢
令到金條貴寶滿宅鬥
任意到處搶劫，我犯罪後告別
做壞事未需要道歉
做阿頭嘅大哥，現在走向下坡
未有履行去殺人放火
現再次試過，必須個個聽我
成為大隻佬
我
誰人不甘心
不復職，不得我心
誰人做阿哥，誰人及我麼？
我最威，背叛我真係傻
無論膽小鬼
記住生存才實際
我要你個個發誓推舉我上位
叛逆必定弊，投懷才相繼
幫住佢最威，應與一世做兄弟
佢跟你做賊最實際
你看似降龜，一生聽你指揮
個老嘢叫佢返鬼瞓低
昨天真係你虧，一對手像耳幣
誰將破賊忘返，但要威
重拾勇氣再發誓，得你再次勉勵
齊報犯罪盡力發揮
人齊真巴閉
倘有假意實聽避
人人下決心前途盡變金
跟我打劫已過玩樹琴
前途不晦暗
聽我計謀就放心
前途任你去闖，只需跟我去闖
你跟邊一方
全在話明桑決
意全群人齊共你破浪
越穿溝穿城，泊對岸
誰會見過你，誰有心幫
曾路過只想飲返個湯
各位兄弟
跟住我
人人都呼應
跟我請你哋叫聲
人人如像狀丁，遲早明日晉星
已經感到賊性心裏明
誰人不恭敬
哪位猛人話我聽
誰能斬我方，反對變成敵方
還是在乎我？
尚未定理會喪
誰人能敵過？
我知道嗰個寶藏係好豐富啊
但係冇理由我要分成40份咁多𠸏
不如我哋兩個分咗佢吖
班兄弟係我唯一可以信賴嘅人
一定要遇佢哋
我要同佢哋有福同享
有禍同當
我返嚟喇
點解佢哋噉樣望住你𠸏？
真係好
自投羅網
快脆啲啦，小朋友
我而家咪喺度試緊囖
我等得好唔耐煩啊，卡森
你快啲問啦
而家未得住，仲爭少少就得喇
出到去海中心先啦，唔得
我要即刻問
即刻問喇
請問米達斯之手…
而家喺邊度？
消失島喺黎明出現
我會帶你哋去揾佢
你終於等到啦，船長
阿拉丁，你所做嘅嘢真係令我好失望啊
不過陛下，雖然係失望
但係過街老鼠好明顯同
佢爸爸根本就冇區別
阿拉丁係個賊嚟㗎
我反對啊，大人
我反對呢個無理嘅形容詞
亦都反對畀呢個人
喺法庭入便繼續亂咁作功啊
揸住，攞去最高法院啦，係噉
法官大人，我知我噉做好荒唐
都係因為我太鍾意佢喇
精靈啊
我自己知應該點做蘇丹啊
係我叫我爸爸嚟呢一度𠸏，係我唔啱㗎
我寧願我自己從來冇揾過佢
阿拉丁啊，你點可以噉講㗎？
佢明知道有危險都要嚟參加你嘅婚禮
而你就不顧一切噉去救佢出嚟
就好似我對我父王嘅愛一樣
你爸爸？
哦，係啊
噉好啦
阿拉丁呀，對於你爸爸嘅罪
我唔可以唔理，但係你所做嘅嘢呢…
其實
係因為你愛佢啫
你亦都返嚟為自己所做嘅嘢負咗責任嘞
好啦，我就當你所做嘅事冇發生過
而你同茉莉嘅婚禮睇嚟要快啲舉行喇
好嘢啊，皇上
大家都會為你嘅英明而鼓掌㗎，好嘢
哎吔…
豆丁啊，你爸爸…
佢好過咗年啊，你唞上咗條戲先至再講啦
阿拉丁爸爸發生咗咩事啊？
嗰個曹六啊，咪跌死咗𠸏？
原來冇死啊，仲返咗嚟啊
捉咗卡森𠻹啊
呢啲係佢嘅事，係佢自己揀返去㗎
卡森，雖然曾經做錯咗好多嘢
但係始終係你爸爸喎，佢係你爸爸嚟㗎
你唔可以唔理佢㗎
我同佢一樣都係咁硬頸嘅
帶我去揾佢啦
已經到咗喇
而家喺邊啊？
咩都睇唔到，淨係得啲霧咋
你竟然呃我哋？
唔係，喺嗰度啊，消失到出現啊
你睇下
嗰個就係消失島啊，佢原來係喺隻…
大龜上面啊
所以佢就可以不停流動囖
飛埋啲吖
攻擊行動正式開始
我喺呢度啊，呢度至真
買唔買返包爆谷食啊？
靜，分散佢嘅注意力吖
等我嚟啦
你好，墨龜仔
我反應到你輸㗎吓
佢而家用蠟耳信鎖鎖住佢條頸喎
鎖實晒冇得郁㗎喇，好犀利啊
真係難分勝負啊，既然難分高下喇
不如入嚟睇清楚啲吖，入咪入囖
浮下沉下噉樣𠸏？
佢真係入咗隻大龜嗰度喎
我哋一陣間再見啦
唔知…
我咁難先至見返我爸爸
點可以冇咗佢㗎？
阿拉丁，你嚟救我啊，我點可以唔理啊？
去揾呢啲寶藏先啦
好宏偉啊
喺嗰度
好似精靈喺度郁噉噃
唔係
係消失島啊
要爬高啲啊，隻龜想潛水啊
就喺嗰度喇
你知嘛？阿賴迪
我哋係註定要喺埋一齊㗎
嚟啦
點解我唔早啲揾到佢呢？
如果我後生啲，就一定可以跳到過去
阿拉丁
睇下，有個後生嘅拍檔係咪好啲呢？
小心啲啊，唔好掂隻金手啊
接住啊
米達斯之手啊
阿拉丁，返去喇
邊個都唔可以走
快啲畀米達斯之手畀我，如果唔係
我就殺死佢，曹六，你要殺就殺我啦
爸爸，我一個人搞得掂㗎喇
你唔會一個人嘅
仲有我喺度
你要米達斯之手啫，曹六，我畀你
米卡莎之手而家係我㗎喇
你同你個仔一樣要死啊
用咩噉樣望住我啊？
唔好啊…
快啲走喇，唔係就嚟唔時㗎喇
爸爸，快啲啦，你一定得㗎係啊
如果冇咗佢會容易好多啊
最大嘅寶藏終於都畀你揾到喇，爸爸
呢樣嘢…
唔係
其實對我嚟講，有樣嘢比佢更加重要㗎
就係你喇，乖仔
係你啊
你係我最大嘅寶藏
對唔住，我今次先至發現
呢隻米達斯之手唔應該畀佢留喺世上
返落去海底喇
佢哋手將所有嘢變成金啊
你都變金喇
我周圍都揾過晒啊
都唔見到佢哋兩個喎，喺嗰度啊
快啲過嚟啊，魔仙
你終於都肯坐魔剪呀？
唔坐會冇命㗎
精靈
精靈，喺度啊
返屋企喇
我哋仲有啲嘢未做㗎
日光日白你唔蒙住塊面呀？
你噉做呀，好危險㗎喎
就算係通緝犯都好希望睇
到自己個仔結婚㗎
你又點啊，雀仔？
同我道別啊
我早就同你道別咗喇，嗰個阿布呢
仲喊到philipphilip𠻺
𠻹啊，搞到我都想夾埋一份喇
你唔想住王宮喇咩？
佢哋啱啱先結婚啊，邊度得閒理我呢？
我係覺得呢，同你一齊呢，會啱傾啲嘅
我都唔知會去邊㗎
不過我好歡迎你同我一齊去𠸏
卡西神人，你心地真係好喇
不過同我比呢，仲爭啲㗎喎
甜蜜夢境再現，新婚佳上那天
萬眾歡呼慶祝婚宴
愉快心沒掛牽，結局認真新鮮
我最好歸家唞下先
情共吻齊互獻，那再需一張紙
無限愛同渡過明天
來又去何日見，回味美情意堅
我願繼續…
停留在昨天
歡迎為你捧杯，你加入會
人人亦樂意他到此
現在大會已定，加添你這壯丁
加麥全憑你夠勁
一齊同步建信心，建兄弟心
一齊共渡過苦與甘
食物大家有份，推得將椅靠近
一齊同來你夠運
賊的本色我熟知
就算爛都不嘅似
鉗頭亂咗小意思
我覺得冇乜嘢啩，你繼續忘掉吖嘛
我愛你啊，老友
好勇我最叻，諗計亦叻
到各處搶劫最叻
你要放火，老娘，你一定鍾意噉樣
一齊同來變個賊
歡迎來同我作賊
最鍾意有40大漢
天生喜歡這地方
你我也要努力乾
人生不需工作，前場來源不錯
只需投入這個賊盜的地方
金銀及幣寶兑換裝
落實做得厚望，將一世記於方
事實活於世上，光陰似水會乾
做大世真有望，應決定跟我闖
應該今天決定，應該即刻決定穿…
力軍
等陣先啊
我哋都仲未曾走
你仲見到我㗎
噉樣你都仲唔明？
都係已經做完咗喇